Tốc Roman vẫn đang bảo vệ rất kỹ lưỡng cho chiếc áo vàng Vitarico.
Những nút này trước mặt Vitarico chính là Trần Quốc Kiệt, bên cạnh Trần Tuấn Kiệt có lẽ là Nguyễn Văn Bình, và trước mặt Nguyễn Văn Bình là Lê Nguyệt Minh.
Tất cả sẽ dồn toàn lực cho những km cuối cùng này.
Tốc độ đã được đẩy lên trên 50 km/h.
Thưa quý vị, bây giờ thì các bạn bước vào đoạn ba cho đến cuối cùng.
Việc chủ động lên làm đội hình ngay từ sau Sprint thứ hai khi còn cách đích đến 20 km đã giúp cho tập thể Vĩnh Long vẫn đang duy trì được một đội hình đẹp nhất ở trên đường đua thời điểm này.
Nhưng những nỗ lực của các ekip Quân khu 7, Đồng Tháp vẫn chưa dừng lại.
Các đội đua đã bước vào đoạn tam giác đỏ.
Máy kéo chính ở trong đội đông vẫn đang thuộc về cá đu của 620 Châu Thới Vĩnh Long.
Lúc này, các đội của 620 Nông nghiệp Vĩnh Long đã lùi lại phía sau rồi và giao toàn bộ nhiệm vụ lại cho các đua của ekip 620 Châu Thới Vĩnh Long.
Vừa có một mắt xích của 620 Châu Thới Vĩnh Long làm việc hết sức và rớt lại.
Giờ là lúc mà các tay đua sẽ chuẩn bị làm những cuộc nước rút, đẩy tốc độ lên cao nhất để loại bỏ bớt tất cả những người không chịu nổi độ ngập.
Chúng ta vẫn thấy treo đỏ, đỏ lốp chen lên vào đoạn này và bên phải các đua của quân đội cũng đã bắt đầu tăng tốc để chen lên.
Thêm một mắt xích nữa của 620 Châu Thới Vĩnh Long đã rớt lại.
Họ còn bốn mắt xích cùng với Microm và Martin Las.
Tới vị trí của Martin Las là tổng cộng 5 mắt xích chiến thuật mũi tên đưa về rút rất rõ ràng đang được ekip Vĩnh Long tạo ra.
Lê Nguyệt Minh đang bám sát sau lưng của Martin Las, sau lưng là Nguyễn Văn Bình và sau lưng Nguyễn Văn Bình là Trần Tuấn Kiệt.
Nếu như Đồng Tháp không tạo được một tâm riêng của mình thì Trần Tuấn Kiệt sẽ phải nương theo những chân nước rút ở phía trên để tìm vị trí thích hợp và chọn thời điểm để tung nước rút cuối cùng.
2 km nữa thôi, 2 km nữa là các vận động viên sẽ về đến đích và chúng ta sẽ chuẩn bị được chứng kiến cuộc cạnh tranh nước rút của Cao Văn Viên trong đoạn đường thẳng cuối cùng.
Martin Las đang khao khát chiến thắng hơn bao giờ hết.
Những tình huống di chuyển đội hình liên tục của ê-kíp Vĩnh Long khiến cho không thể bất cứ một ê-kíp nào, một đội đua nào có thể chen lên đến phía trên.
Tình huống thi đấu quá kinh nghiệm, quá khôn ngoan đến từ ekip Vĩnh Long ở chặng đua ngày hôm nay.
Nhưng giờ hãy chờ xem liệu Martin Lys có thể đáp lại được sự hỗ trợ của các đồng đội trong suốt những km vừa qua hay không.
Lưu ý cũng đã bắt đầu chen lên phía trên để kéo theo Trần Tuấn Kiệt.
Trần Tuấn Kiệt cần phải bám thật sát nếu như không muốn bị tụt lại và Peter đi cùng nước chen vào lúc này.
Bên cạnh Peter đang là Migo Prop.
1 km cuối cùng, các vận động viên đang chuẩn bị bước vào đoạn đường thẳng.
Những diễn biến hấp dẫn nhất của chặng đua ngày hôm nay đã chuẩn bị xuất hiện rồi.
Qua khỏi đoạn đường cong này sẽ là đoạn đường thẳng cuối cùng với nước rút của các vận động viên Vĩnh Long.
Chỉ còn hai mắt xích ở phía trên, một mắt xích nữa của Vĩnh Long đã bị rơi lại.
Bây giờ chỉ còn một tay đua và phía sau là Micam, Mikel.
Bắt đầu là nước rút dành cho Martin Las, ngay phía sau là Lê Nguyệt Minh, là Nguyễn Văn Bình, là Trần Tuấn Kiệt và đi cùng nước.
Bây giờ đội Coneop đã bắt đầu mở máy để tăng tốc và chúng ta hãy xem các vận động viên nào chuẩn bị bước vào đoạn đường thẳng này.
300 mét, 100 mét cuối cùng và giờ là lúc mà các tay đua sẽ bắt đầu thoát ra để chọn cho mình những vị trí đẹp.
Trần Tuấn Kiệt đã bắt đầu bứt lên, Trần Tuấn Kiệt đã bắt đầu bứt lên cùng với Martin Las.
Martin Las đang tăng tốc, Peter Rico cũng đã tăng tốc.
Cuộc cạnh tranh giữa Peter, Martin Las và Lê Nguyệt Minh.
Như vậy, Martin Las đã là người giành được chiến thắng ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Nước rút mà nói là không có kịp của tay đua ekip 620 Vĩnh Long.
Những nỗ lực tuyệt vời của các chân nước rút ở phía sau như Lê Nguyệt Minh hay Peter, nhưng rõ ràng là với một vị trí quá đẹp và sự chủ động của mình thì Martin Las vẫn là người giành chiến thắng cuối cùng.
Nhưng đó cũng là một chiến thắng rất sít sao so với Lê Nguyệt Minh.
Dõi đoạn nước rút vừa rồi thì anh Tùng đánh giá như thế nào về đội hình và cách máy kéo của ekip 620 Châu Thới Vĩnh Long ở trong đà giành thắng này?
Về hai ekip 620 Châu Thới Vĩnh Long và 620 Nông nghiệp Vĩnh Long, họ ráp từ rất sớm.
Tùng cũng rất là lo cho họ về việc các tay đua sẽ không chịu nhiệt trận đấu và sẽ dễ bị làm cho tay đua Martin Las hụt tầm.
Và theo Tùng chứng kiến màn nước rút vừa rồi thì có lẽ là Martin Las với một cái sức bật cũng như là một cái sự chuẩn bị về nước rút rất kỹ thì anh ta đã chiến thắng.
Vâng, đó là những phân tích của Huỳnh Thanh Tùng về cuộc cạnh tranh nước rút đặc biệt là của thủ đô Martin Las với sự hỗ trợ từ các đua 620 Châu Thới Vĩnh Long và 620 Nông nghiệp Vĩnh Long.
Lúc này thì vẫn còn có các vận động viên vẫn đang về đích rất nhiều.
Các đua của Vĩnh Long, của An Giang đã rớt lại sau khi nỗ lực làm máy kéo để đưa cho chân nước rút chủ lực của mình lên phía trên.
Trong đoạn đường thẳng cuối cùng, mỗi thành viên trong một ekip đều đóng vai trò rất quan trọng, vai trò rất quan trọng như nhau cả, và những mắt xích này chính là những người đã làm việc hết sức trong những quãng đường vừa qua để giúp cho chân rút chủ lực là Martin Las giành được chiến thắng.
Chiến thắng gọi tên Martin Las, nhưng công sức là của cả một tập thể Vĩnh Long.
Bây giờ đây là ba tay đua cuối cùng đang về đích và đó là những tay đua của đội 620 Nông nghiệp Vĩnh Long.
Martin Las như vậy là đã có được chiến thắng lần thứ 6 tại Cúp Thành phố Hồ Chí Minh 2024 và anh đang bám rất sát về thành tích đối với Peter Rico, đã được 7 lần giành lượt chiến thắng chặng.
Chúng ta sẽ một lần nữa được xem lại góc quay từ flycam để nhìn thấy rõ nhất về màn tung nước rút của các tay đua.
Martin Las đã tung nước rút khá sớm và có đôi chút bị tụt lại một chút so với Lê Nguyệt Minh.
Lê Nguyệt Minh đã có những nước rút rất mạnh mẽ nhưng vẫn không thể vượt qua được Martin Las, và Trần Tuấn Kiệt là người đã về ở vị trí thứ 3.
Ngày hôm nay thì Lê Nguyệt Minh vẫn giữ chiến thuật thi đấu giống như chặng đua về với Nha Trang, nhưng việc ra chân hơi trễ một chút ở trong chặng đua ngày hôm nay đã khiến anh không thể vượt qua được Martin Las ở đoạn cuối.
Việc canh chỉnh thời gian chọn thời điểm dù chỉ xê xích 1-2 giây thôi cũng là rất quan trọng đối với một môn thể thao mà chiến thắng chỉ được tính bằng 1-2 cm như xe đạp.
Martin Lay về nhất, Lê Nguyệt Minh về nhì, Trần Tuấn Kiệt về ba, Nguyễn Văn Bình hạng 4, và có lẽ là Peter Rico là người đã về thứ 5 ở chặng này.
Như đã nói thì Martin Lay chắc chắn sẽ không bỏ cuộc ở trong cuộc chiến áo xanh với Peter Rico.
Khoảng cách là tương đối lớn, là hơn 30 điểm nhưng tay đua của ekip Vĩnh Long sẽ cố gắng tích lũy điểm thưởng từng chặng một, từng chặng một.